'Bicara dengan Ms.Anandi'
'tanyakan padanya apakah Vinu masih hidup.'
"Aku akan melakukannya,
begitu dia kembali ke Nagpur."
'Bagaimana Anda tahu,
dia tidak ada di Nagpur?'
Nak, tahukah kamu
apa yang dilakukan
ayahmu yang jujur ​​hari ini?
Dia berbohong.
Dia telah berbohong kepada Sai.
Sai!
Aku berbohong
kepada ibu kandungmu.
Dia..
Dia mencarimu jauh dan dekat.
Aku masih tidak bisa memberitahunya
yang dia cari di mana-mana
anaknya, Vin
tepat di depannya.
Saya berbohong kepada Pakhi.
Ibu angkatmu.
Aku tidak memberitahunya
bahwa saya bertemu Sai.
Karena itu akan menghasilkan
ke dalam pertanyaannya yang tak ada habisnya
dan rahasia ini akan
terungkap ke publik
bahwa Anda bukan anak angkat
Tetapi
kamu adalah anak kandungku.
Sai dan anakku!
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Aku memisahkan kita.
aku merindukan
baginya selama bertahun-tahun.
Dan sekarang
ketika aku tahu kamu adalah anakku
dan kau selalu bersamaku..
Jadi tak berdaya saya
bahwa saya bahkan tidak bisa
berbagi ini dengan siapa pun.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu!
Bahwa Anda
bukan anak angkat saya
tapi anak kandung saya.
Saya minta maaf.
Vin, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Punya mimpi buruk?
Ya.  Itu adalah mimpi buruk.
Bibi dokter merajuk.
Dia memanggilku.
Seolah dia sedang mencariku
dan aku tepat di depannya
tapi dia tidak bisa melihatku.
Saya mengatakan kepadanya, saya adalah Vinu-nya
tapi dia tidak bisa
melihat atau mendengarku.
Tidak apa-apa.  Itu
hanya mimpi buruk.
Pergi tidur.
- Ayah, bisakah aku berbicara dengannya sekali?
Silakan.  Aku ingin tahu
apakah dia baik-baik saja.
Dengan baik
sekarang sudah larut malam.
Anda tidak boleh
mengganggunya saat ini.
Tunggu sampai besok.
Pergi tidur sekarang.
Tapi kenapa kau
menatapku seperti itu?
Seperti itu.
Saya ingin tahu apakah
Anda terlihat seperti saya
atau ibumu.
Aku terlihat seperti siapa?
Seperti kamu?  Atau seperti ibu?
Tapi saya ingin
mengambil alih bibi dokter.
Akhirnya aku harus terlihat seperti dia.
Kami memiliki hidung yang sama, benar.
Pergi tidur.
'Saya minta maaf'
'untuk merahasiakan ini.'
'Aku tidak bisa memberitahumu'
'bibi doktermu'
'adalah ibu kandungmu.'
'Maafkan aku.'
Ayo.  Becak otomatis..
Berhenti.
Ayo.
- Bu, dimana kamu di dunia ini?
Setidaknya bawa dompetmu.
Tolong bertindak bertanggung jawab.
- Tentu.
Maafkan aku, ibu!
Ayo.  - Oke.
Ayo pergi.
Bu, apakah Anda menunggu
panggilan seseorang?
Anda tampaknya bersemangat.
Siapa yang diharapkan menelepon?
Ayahmu.  Dan tidak
ada lagi pertanyaan.
Oke.  Ritsleting!
Virat, kamu dimana?
Hanya itu saja.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, ibu.
Tante dokter!
Ayahmu tidak datang
untuk mengantarmu!
Tidak. Tapi ibu datang untuk mengantarku.
Ya, saya mengalami mimpi buruk.
Anda merajuk dan
saya tepat di depan Anda
tapi kau memanggilku.
Saya ada di sana.
Tapi Anda tidak bisa mendengar saya.
Aku memanggilmu!
Saya tidak pernah bisa
mengabaikanmu!  - Aku tahu.
Waktu untuk masuk!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Mengapa Anda datang
untuk mengantarnya?
Anda pasti sudah beristirahat.
Saya merasa tidak enak badan.
Berpikir untuk menurunkannya
dan memiliki beberapa perubahan.
Anda terluka!
Sesuatu mencubitku tadi malam.
Apakah Virat dibalut?
Dia sengsara karenanya.
Dengan baik..
Permisi.
Halo, di mana kamu, Virat?
Aku menunggumu.
Saya pikir Anda akan datang
untuk menjatuhkan Vinu
'dan kita akan bertemu
tapi kamu tidak muncul.'
Katakan padaku, apakah Anda
berbicara dengan Ms.Anandi?
Apa yang dia katakan?  Perubahan apapun?
- Biarkan aku bicara.
Saya selesai menyelidikinya.
Mari kita bertemu
untuk rincian lebih lanjut.
Kamu ada di mana?
- Di sekolah Savi.
Oke.  Temui aku
di kafe terdekat.
Oke.
Virat, apa yang dia katakan?
Apa dia memberitahumu?
- Tenang.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Nah, seperti yang saya katakan ..
Dengan baik..
Saya selesai menyelidiki.
Anak yang disebutkan
dalam chit kuning ..
Saya telah melacaknya.
Dia adalah
Vinu.
Vin kami?
Apakah dia Vinu kita?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Ketika saya melacaknya, saya belajar
dia berada di panti asuhan
tahun yang sama
ketika kita..
Dengan baik
pasangan dari Nagpur
Tuan dan Nyonya Sheshadri
mengadopsinya setelah beberapa tahun.
Saya bertemu dengan anak itu.
Tunggu sebentar.
Dia satu-satunya.
Dia..
Dia adalah putra kami.
Dia adalah putra kami!
Anak kita ..
- Tidak.
Dia bukan Vinu kita.
Dia adalah
Kartik Sheshadri sekarang.
Lihat ini.
Dia memiliki tanda ini
langsung dari kelahirannya.
Dan
anak kami tidak memiliki tanda lahir.
Benar.  - Kedua
mereka
Tuan dan Nyonya Sheshadri
memberitahuku
ketika mereka mengadopsinya
anak itu memiliki gelang.
Anak kita tidak pernah
punya satu, kan?
Dengan baik..
Sai..
Lebih jauh tentang ini, saya belajar
orang tua kandungnya
meninggal dalam kecelakaan mobil.
Bus yang mereka
tumpangi sedang melaju
dari Nagpur ke Gadchiroli.
Dia bukan korban kecelakaan bus.
Dia adalah korban kecelakaan mobil.
Apakah Anda menangkap?
Anda
dalam
arah yang salah.  Kita gagal.
Sai..
Bu, Pak, kami akan mengaturnya.
Silahkan duduk.
Sai..
Cukup.
Ayo.  Silakan.
Tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa?
Mengapa itu terjadi dengan saya?
Mengapa ini terjadi lagi padaku?
Saya sudah mengalami
banyak hal terkait Vinu.
Mengapa Tuhan menguji saya?
Anda tidak bersama saya
ketika saya kehilangan dia.
Saya hancur.
Kenapa aku harus
mengalami hal yang sama lagi?
Sai..
Tolong, tahan dirimu.
Berhenti menangis.
Virat, kenapa?
Mengapa saya?
Mengapa saya harus melalui ini?
Katakan padanya
Saya seorang manusia
dan saya sering terluka!
Mengapa Anda tidak
menghentikan saya untuk pergi?
Mengapa Anda tidak membatasi saya?
Mengapa Anda membiarkan saya pergi?
Apakah Anda menghentikan saya
Vinu pasti masih hidup.
Mohit, aku menunggu
di jalur kafe.  Ayo cepat.
Virat, kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda tidak dapat melakukan ini kepada saya.
'Saya bersalah.  Aku melepaskanmu!'
'Aku pasti telah menghentikanmu
dan berdiri di sampingmu'
'apakah aku menghentikanmu'
'Vinu, Savi, kamu dan aku'
'akan menjadi sebuah keluarga.'
'Virat, maukah kamu bergabung denganku untuk'
'Peringatan kematian Vinu?'
'Apa yang kamu katakan, Sai?'